A questo punto, che cosa è una buona cocaina, dovresti essere in grado di parlare un po 'soprattutto del diritto scalabile.
Voglio dire leggibile di cui parleremo nella prossima sezione ma scalabile abbiamo capito che era grande O
giusto.
Bene, ecco la cosa non mi odio ma potrei aver mentito leggermente o semplificato le cose ma non così tanto
non preoccuparti che Bouldon che quando dico scalabile ci siano in realtà due cose che
vogliamo considerare come ingegneri.
Uno è la velocità.
Questo è quello di cui abbiamo parlato fino ad ora.
Quanto è veloce il nostro runtime sul codice.
Quanto tempo ci vuole per una funzione da eseguire.
Quante operazioni costa.
Bene, c'è un altro aspetto quando si tratta di macchine con risorse preziose.
Uno è il tempo e la velocità del nostro codice e l'altro è la memoria.
Vedi i computer hanno una memoria limitata.
Ai tempi in cui i computer erano appena nati, la memoria era molto costosa.
Ne abbiamo solo un po '.
E col passare del tempo abbiamo sempre più memoria ma non è infinita.
I nostri computer funzionano in base alla velocità, che in genere è dettata dal CPQ e dalla memoria in base alla quantità di memoria, ad
esempio RAM e memoria ad accesso casuale del computer.
E quelle sono due risorse preziose.
Quindi, come possiamo parlare della memoria.
Abbiamo parlato di velocità.
Per quanto riguarda la memoria e la buona notizia è che la memoria è abbastanza semplice e non
è complicata come la velocità e non ci vorrà molto per imparare quanto abbiamo sulla velocità in questo momento, a quale codice è meglio
rispondere con i tre pilastri del codice qualcosa che voglio che porti con te per il resto della tua
carriera e qualcosa che ti farà crescere come ingegnere perché d'ora in poi quando scrivi il
codice avrai in mente queste tre cose.
Uno sta per scrivere un codice pulito leggibile che altri possano leggere che sia gestibile.
L'altro è la velocità del tipo di codice che chiamiamo complessità temporale ha una complessità temporale grande che
è efficiente.
Bilancia bene.
Ma parleremo rapidamente di questo terzo pilastro e questa è la memoria.
Qual è l'utilizzo della memoria del codice se utilizza molta memoria.
Questo non è buono.
Potremmo avere memoria limitata sulla nostra macchina con questo.
Usiamo ancora il big-O per parlare della complessità dello spazio.
La stessa notazione ma argomento diverso.
Uno è lo spazio.
L'altro è TIME One è la velocità.
L'altro è memoria.
Vi darò una piccola anteprima in anteprima della maggior parte delle soluzioni di codice di programmazione.
Di solito c'è un compromesso tra velocità e memoria.
Vuoi che le cose vadano più velocemente, quindi potresti dover sacrificare più memoria per risparmiare meno memoria.
Bene, allora potresti dover sacrificare con maggiore velocità.
Entriamo nel nocciolo duro di come misuriamo la complessità dello spazio.